45元
30A？
有人说 去大陆的三温暖玩
可以将一个人建立了二十几年的价值观
在下半身抖个两下以后 就全抖光了
我没想到 这张45块人民币的火车票
原来是一条不归路的入场券
这个故事发生在我25岁那一年
在25岁之前 我是一个很守规矩的人
坚信社会充满爱与和谐
我之所以会这样想
是因为我出身在一个非常和谐的家庭里
机歪臭脸的这个呢 是我妈
她是一间女校的副校长兼训导主任
旁边那个跟我一样戴着眼睛的
就是我老爸
他是水利署的高级主管
说到他跟我老妈之间的关系
只能用"忠心耿耿"四个字来形容
唉呀 你怎么看这种书？
教坏小孩 没收
来 看这本 这本比较好
从小到大我妈一直提倡
言论自由跟民主公正
所以我们家会定期
召开家庭会议
下个星期要去大陆几天
这次会议记录呢
要等下次开会才能交
你不是才刚从大陆回来？
山区小孩都很缺水可怜的要命
义工团怎么能不帮忙？
嗯…那好吧…通过
那么根据议程
如果没有其他要讨论的 散会
妈咪 我有提案
叫主席
主席 我有提案
说
我觉得我己经长大啦
所以希望以后收到红包
我可以自己管理
哎呀你还小怎么懂得管理钱呢？
等你长大一点
妈咪答应一定让你自己保管
妈咪 我真的已经长大了啦
好 既然你这么坚持
我尊重你的意见
投票表决
赞成儿子的红包自己保管的举手
反对的呢？
嗯 根据议程 提案被否决
如果没有特别的事情呢 散会
主席 我有新提案
说
我是想…我…
我想自己买内裤
为什么？
妈咪买的内裤有什么不好？
这些是私人物品啊
不对儿子
连大楼外那根水管
是公家的
如果要维修呢
都要先经过大楼管委会通过
靠 我这根又不是公家的
爸爸 你是说到哪去？
教儿子社会责任啊
爸爸妈咪 我知道啦
但是我都这么大了 也该独立了吧
好啊 我这个人是最民主的
投票表决
赞成儿子自己买内裤的举手
反对的呢？
结果已经出来啦
爸爸把决议纪录在会议纪录里
散会
唉…所以没有人比我更不认同
黑箱作业的选举
这么多年来
唯一一件不用投票决定的事情
就是关于我拒绝去英国念书的事
说穿了还不简单
有哪个父母不希望自己的子女
留在自己身边？
喂喂 干什么啦啊
干什么啦…啊…
我不想去英国的原因
并不是因为我特别孝顺
而是为了我的"女神"…
根据"维基百科"上
对初恋所下的定义
『是指青春期的少男少女
一种渴望了解异性
接触异性的心理
而并不是真正的爱情』
那么Zoey就是我的初恋
哈哈… 呀
打电话叫救护车…
哈哈 被男人婆偷桃会衰十年
大家要小心唷 不要给他带屎
有爽没？嗯？
我们走吧… 好 走
可是他穿过铁道
要爬上那边月台 就不容易了
他用两手攀着上面 两脚再向上缩
我一直都搞不懂 为什么朱自清
看到他老头的背影要这么感动
上这课《背影》 我真的是没什么感觉
但是这个背影 就不一样啦
我的泪很快地流下来了
我赶紧拭干了泪
怕他看见 也怕别人看见
我再向外看时
他已抱了朱红的橘子往回走了
过铁道时 他先将橘子散放在地上
那一刻 我可以非常肯定的说
我已经长大了
而且是长得非常屌了
当年网路没有现在这么发达
青少年想要看一些"死杯修"（特别的）
最简单最方便的方法
就是去找书报摊偷偷在卖的
这种一周刊或美滑报导
在看什么？
排队啦
一起看嘛
排队啦 干
放学在门口等我
这个还没有发育完全的矮冬瓜叫王静
他是我高中唯一的麻吉
王静人如其名 很静
半天也打不出个屁来
不过他总是不说则已 一说惊人
他是世界上最了解我的人
干 简直就像在我心里装了窃听器
啊 说真的 这么多年来
我从来没看过王静的正面
就好像我永远都看不透他…
哗 夕树舞子？
要比大 这个洋妞才够大
这个时候 我才真正了解
大奶是什么意思
所以 思想正面又热心激励朋友的王静
绝对是除了《一周刊》跟《水果日报》之外
我的另一个性启蒙导师
好东西 看完要还我
这么多年来 一直没机会问王静
为什么当年毛都还没长齐的他
竟然会这么早熟？
他丰富的性知识是谁传授给他的？
是从彩虹频道？
还是洪爷论坛
里面的讨论呢？
这是一个永远没人知道的谜
我好乐意为你服务
只要能够令你舒服
我就会感到好满足 好自豪
你真是好人
我真系好淫…
舒服嘛？
真系舒服嘛？
真的很舒服
真的？真系舒服嘛？
真的？真的？
真系舒服嘛？
辛苦了
咦？老爸 你不是要陪妈去吃饭？
怎么自己先回来了
喔…我肚子痛好像落屎了
你吃了没？
喔 吃饱了
干 这个时候给我卡带
喂 外面什么声音劈哩啪啦的啊？
哦没有 电视里的声音啦
红色的好看
坐啦
妈咪
儿子 你怎么啦？
满头大汗的？怎么了 发烧啦？
妈咪 不要过来
我刚做完运动
等一下就好了
唉哟 去穿件衣服啦 很难看耶
哎呀从小看到大了
又不是没看过
给阿姨补一下啰
儿子你在搞什么鬼啊？
怎么会有内裤掉在客厅里？
嗯…刚刚…老爸冲进来说他落屎
一进门就脱裤子啦
喔 你老爸真是的
再怎么急 也不能乱脱裤
真见笑
没关系 落屎落下去哪管得了啊 对吧
对呀我们不怕生目针啦
开电视啦我想看韩剧啦
儿子 有没有看到遥控器？
遥控？没看到…
算了算了 赶快打吧
一天没看也不会死
好啦好啦不要看就多打几圈
哇 嫌电影难看也不用这样吧
Happy呢？
Happy不要到处跑 快过来 乖喔
我真的没想到第一个
吞我豆浆的女人竟然是…
更想不到的是她好像很爱这味的…
快点在等你呢
喂 儿子呀 你去拿点饮料来
啊？
啊什么啊 招待客人呀
哦…我…
我什么啦？
你今天怎么了 这么奇怪？
妈咪啊 你一天到晚叫我
用功读书
可是每次我要看书的时候
你就约打牌
叫我怎么集中精神呢？
你说一套做一套
我真的受不了你了
唉呀 你儿子说得对啦
不如换来我家打吧
对啦对啦 现在的小孩难得这么用功
让他专心读书… 走啦走啦
好啦 是妈咪不对 下次不会了
嗯 谢谢妈咪
嗯？有什么事吗？
有人投诉
你们乱丢东西到楼下
怎么会？我们都在打麻将
这个遥控器是你们家的吗
遥控器每个不都长得一样
你刚刚不是说找不到遥控器吗？
会不会真的是你们家的？
警察先生你要查清楚
电器我是不懂 我问我儿子
儿子 这遥控器是我们家的吗？
呢…不是这种的
你看我就说吧
这个遥控器不是我们家的
老婆 不用讲这么啦 试一下就知道
喔 烂成这样不能用了
我会搞定
老爸
这件事发生了以后
我妈就没再开过家庭会议
也没人提过这件事
更赞的是不像以前管东管西
我终于像黑奴一样被解放了
不过…从此街头巷尾
没有人不认识我了
你只有16岁 人生路很长
找个喜欢的人嘿琳
以后就不用DIY啰
哪有这么简单
天下无难事 只怕有心人
等我好消息吧
王静非常冷静的
给了我一个小雨衣
就淡淡定定的走了
老实说 如果不是有一次
我在我爸的房间看过
一定会以为王静给我的
是口香糖 然后塞到嘴里
其实王静应该连包装盒都给我
至少里面有说明书
儿子 电话
当时王静叫我等他
我也没问他到底要等什么朋友
只知道 他当天晚上
打过来 劈头就说
搞定了 放鞭炮吧
为什么搞定
就要放鞭炮呢？
难道不能打打炮就好吗？
妈的 放鞭炮
一定要去野外吗？
去野外就是会碰到脏东西
我的脑袋一片空白
完全不了他在搞屁？
后来 他说他约了Zoey
我整个给他清醒过来 哇靠
原来 真的要去野外
也真的是碰到了"脏东西"
喂我来帮你吧
我没有问王静到底是怎么约到Zoey的
我已经爽翻天了
根本不会去想这个问题
我帮你吧
喔 我自己来就好
你OK吗
喔 喝点咳嗽药水就好了
我满脑子在想要怎么制造机会去用
那个不能吃的神秘口香糖
这给你用
香肠快熟了刷烤肉酱吧
阿珍走吧
黑漆妈乌去哪啦？
聊心事
啊 聊心事？
我喜欢 阿珍 阿珍
哈 真超不够意思的
对呀
要不要听音乐
好啊好啊
我拿饮料给你喝
好啊谢谢
记住 要灌她酒
等她喝挂以后就…嘿嘿嘿
是不是有啤酒？
有…
喝啤酒吧 好啊
干杯
再来
啊？你还要喝喔？
你也陪我喝嘛
哦好…
干杯
再来
啊？你可以吗？
没事啦 你会看着我呀
当然…当然看着你…
全身都会看
你酒量没问题吧？
没问题 我是酒国英雄
谁说我不能喝？再来啊
还有呀 有没有人说过…
你有两个头 四个咪咪…
你好美喔
你没事吧？我扶你进去休息吧
我没事
有屁快放啦 不是要说心事？
月亮代表我的心
什么？
你相信有外星人吗？
有没有搞错？
三更半夜叫我来这个鬼地方
画唬烂 去死啦
我有解剖外星人的影片 要不要看？
去吃屎啦
Low咖
你好漂亮
真的？
嗯 其实 你不知道
我一直很喜欢你
你可以…当我女朋友吗？
好啊好啊
终于搞定
木已成舟
王静 你回来啦
老公 你很坏哟
可乐 啤酒 咳嗽药水…
超强三合一 我宝贵的第一次
就白白断送在一个恐龙妹身上
本来当晚我想直接给自己一个了断
但是 他们三个人发毒誓说
绝对不会告诉别人
我才回心转意
不过你以为她们说我就会信喔
我又不是白痴
喂 鬼鬼祟祟 在干嘛？
别走啊 Frankie
厚…今天干嘛 要去抢银行喔？
戴帽子 戴墨镜 戴口罩 啊？
这样你也认得？
化成灰我也认得
哎呀 懒得理你 进教室啰
你丢人啊你
啊？什么事？
我有情报 你…
英文考试不及格
只有这样吗？
这样还不够完蛋喔？
别跟他说了
上课快迟到了 走吧
唉…老实说就算射到墙上
也不想便宜那个恐龙妹
就当成不小心在马桶上
喷到了一蛇屎
你说犯了什么错？
讲脏话
好 我要处罚你
回去罚写一千次
"我以后不讲脏话"
想不到他们三个真的这么讲信用
下次就要记大过
老公 人家今天穿丁字裤喔
哈恐龙妹你也射得进去
超强屠龙勇士啊
够了
吃恐龙妹衰效到死啦
那一次 是我最后一次看到Zoey
因为那天我做了一个
非常重要的决定
我要去英国 明天就走
我跟很多人一样
以为去了欧洲
很容易泡到"金丝猫"
但现实往往是残酷的…
有什么比碰到一个恐龙妹更惨的事？
就是碰到一堆恐龙妹
原来不比不知道
有时候想一想
阿珍其实也…不算太差啦
当然 否极总是会泰来的
Margaret是中英混血儿
是我在英国唯一的女朋友
喔 严格来说 她是我的初恋
很多人都很羡慕
我的初恋情人
长得这么正点
差一点靠…
过来坐 一起看比赛…
唉 射门啊
好啦 不要生气嘛
这个决赛 我真的很想看
好啦 我关电视
对不起啦…
再来一次
饥渴女Margaret跟我一样都是足球球迷
但是没想到
她连自慰都这么有足球拖延战术的味道
喜欢在禁区外围搓来搓去
我决定向我的另一个偶像贝克汉姆学习
要来一个 老汉推车
结果Margaret被我压断了一只手
送上救护车
我发现"英国茶"并不适合
像我这种传统的炎黄子孙
所以再也没想过洋枪洋炮的事了
毕业后回到台湾
进了一家跨国公司
做市场销售的工作
喂…"魏君子"又来啦
雪白红豆奶
一人摸一奶
玩完说拜拜
这个胖子
就是我在英国念书的学长
加室友 James
James的嗜好是嫖妓 兴趣是骂脏话
在我的位置上搞什么鬼呀？
喂 先过来看看
你这个位子超隐密的
干你娘 当然是看赞的耶
不然叫你看经济推动方案喔
赛后报告？
什么赛后报告？你们在看赛马？
也是动物频道 不过是鸡 不是马
差很大的
别说我有好康的 没嘎你到相报
这个网站包含整个大中华的鸡市情报
尤其这个"魏君子"
他的报告不单是图文并茂
十八般武艺都有
称得上是"吃好到相报"
在炮兵团的心目中他根本就不是人
他是我们心目中的神
第一 我不属于你们炮兵团
第二 你们这些人
老是用我的电脑看些有的没的
喂 拜托一下 公司有很多女同事
收敛一点吧
欸 我跟你说
这年头女人 比男人更色
你这个憨览奥梨仔假苹果落翅仔装在室
不然这样 下次带你去试试
谢谢了 你们自己去
玩得开心点 不要烦我
少来这一套
我就不相信有猫不吃腥
没有吃过鲍鱼
永远不知道它跟九孔有什么差别
兄弟 听我的
不用再浪费时间去把妹
跟我开开心心的去嫖个妓吧
Frankie
这个一脸恰北北的大奶鬼见愁
是老板的女儿兼我们上司Susan
下午有个客户 是从澳大利亚过来的
你去招呼一下
Susan姐 我买了你最喜欢的
蓝莓奶酪蛋糕
等一下拿给你吧
呃？吃那个很容易胖耶
放心 这是低糖低卡路里的
如果James出生在康熙年间
我肯定韦小宝都要靠边闪
你是不是有特别搭配过？
哪有呀
说到好像很了解我的样子
喔 还有件事 James也不是只会拍马屁
至少他间接帮我搞定了一个外国大客户
另外 要请你帮个忙
我想"找妓女"
你有没有门路？
唔…
你不知道吗？
算了吧 虽然 我本人否定"找妓女"
我认为这是一种教育部长说的
罄竹难书 的行为
但是为了保住这个客户
也基于中国人的好客之道
决定把之前James说的情色网页
跟这个老外做无私的分享
看起来很不错呀
服务怎样呢？
BBBJTCNQNS不是问题
BBBJ…什么？
Bare Back Blow Job to Completion.
No Quit No Spit.
但中文叫…
"口爆" 口爆？
听起来不错
我们是不是应该试一下？
我们可以走了吗？
有多远呀？
是怎么说？口爆？
真的？
是不是…口爆？
口爆
有时候缘分就是这么奇妙
虽然我在这么糗的情况下认识了Zeta
不过还好 我很机灵的把所有罪状
都推了给那个死老外
想不到她居然相信
不知道是她傻傻分不清
还是故意…跟我装傻呢？
2011年4月16号
下午三点之前的这一分钟
我跟你在一起
因为你 我会记得这一分钟
只可惜这一分钟过得太快
如果上天再给我一次机会
我会跟那女孩说三个字 我爱你
如果非要为这份爱加上一个期限的话
我希望是一万年
我突然间想起 张爱玲说过：
往往最刻骨铭心的爱恋
通常都是没有好结果
没关系 因为张小娴也曾说过：
爱情是自我完善的一个阶段
我们在经历自己的人生
受过伤害 也伤害过别人
欢欣 沮丧 失望 思念 等待
受尽煎敖 然后豁然明白
得失并不重要
最重要是你长大了 变聪明了
你变得精采 你的人生从此不一样了
是不是很想吐？
我自己听到都鸡皮疙瘩都掉满地
还好啦 爱情本来就会把人搞到脑残
就像人家说的这叫性器（兴趣）相投啰
不只这样 Zeta还有一份
让所有男人爽到爆
忍不住伸出拇指按个赞的职业
最重要的是
她是我唯一的知音啊
恭喜你 恭喜你
宝贝 生日快乐
哇 好甜蜜呀
你身为Zeta的男朋友
当然要唱首歌送给她听啦 对不对？
好啊 我想听唱歌…
我唱很烂耶
我帮你点
只唱一首喔
我也要 也帮我点
OK OK 等一下喔
落力为你好 得不到分数
你决定要跟他日后同步
他不懂爱惜你 我乐意操劳
我决意爱他 祝我愉快吧
你最明白我痛极亦留下
伤得很重也不怕 我愿意等他
干 杀猪也没这么难听
还看着你 他会感动吗
看你在悬崖走路
哎呀 你先去洗澡
我刚刚才洗完澡呀
不洗就不做喔
嗯…遵命
记得那里要洗干净一点喔
喔
记得刷完牙要用嗽口水嗽一下
哦
搞定
你在干吗？
没有
没有？
干嘛把我写的PO上去？
好东西大家分享啰
不要啦 赶快删掉
不可以
你删删看呀 删就不做
搭拉 搞定
嗯 及格
这次不要关灯好不好？
那不要做
好啦好啦
这里不准亲啦
这里也不行啊
亲一下下
你知道我对口水会过敏的
干亲就好啦
NO
好好…
戴套子吧
可是…还不够硬
不然用嘴巴帮我
好啊 用你的嘴
啊 有人回应了
不用管我你继续
我就说嘛 你看
才一下子就这么多人按赞
"我男友的好文分享"？
Z小姐是你吗？
嗯 我是你的女朋友
当然要第一个支持你
我永远都是你的头号粉丝
可以再来一次吗
色情狂
这次可以不关灯吗？
那就不做 好啦好啦…
金赛博士说过：和谐的性生活
是两性感情中的润滑剂
如果一对情侣长期性生活不协调
就会积压怨恨跟愤怒的负面情绪
很容易为了小事而争执
轻则感情破裂 重则有生命危险…
有必要小题大作吗？
我小题大作？
只是MSN
我忘记打笑脸的表情符号而已嘛
又忘记
我讲了几次
这是基本礼貌
他妈的 我平常连句号都不打
打什么靠幺的笑脸啊
你骂我脏话？
我是骂脏话 但是我不是骂你
你没救了你
失恋对我的打击很大
人在最失意寂寞的时候
通常会想到以前最好的麻吉
我当然想到了他
恭喜你
旧的不去新的怎么会来
成长没有让我忘记
王静是我最好的朋友
这么多年来
我一直跟王静保持联络
他毕业以后常常有机会到深圳工作
不知道是不是吃太多地沟油
忽然第二期发育 变成了一个玉树临风
高大英俊的男人
西进泡妞 ？
泡妞不在乎距离
我们要建立一个
"一小时性生活圈"
一小时性生活圈？
简单的七个字却让我充满憧憬
人生重新燃起了希望
这样做不只可以促进经济
改善两岸关系
还可以进一步加强文化交流
既然我现在是单身
就不需要有任何顾虑
我决定负起这个重责大任
这边请
先生就这里
喂 我们不是打电话来订沙发区
为什么要站着
你们太晚来了
沙发让给其他熟客
那张明明没人坐啊
跟你们一样…迟到啊
如果你们上道
我也会很上道的啊
那怎么办？尽快安排
没问题…这边 走这边…
请…这边…
请坐
啤酒
喔好 先帮你来两手
搞什么鬼啊
那家伙明明想A钱
什么上不上道
出来玩…不要计较这么多
尤其在这里
来了
自己介绍
嗨 我叫Frankie
嗨 "番茄"喔 我叫Dolphin
豆饼？
我是Jacqueline（夹克您）
Checkin 我是Yamade（亚美碟）
也有Yamede
怎么不叫"Kimochi"
喝酒吗？ 啤酒
这几个就是王静负责去呼咙来的妞
说真的 品管上面实在是有待加强
尤其每个穿着化妆都一模一样
只要去撒一泡尿回来就搞不清楚谁是谁了
不过她们的奶
让我留下了深刻的印象
不知道是不是
平常吃太多地沟油·瘦肉精
还是毒奶粉的关系造成基因突变
我之前认识的女生
大部分都是飞机跑道型的
但是这几个奶
大到让我有想要捏爆的冲动
想不到隔个台湾海峡 大小粒差这多
古人说的对 『一山还有一山高』
没有酒了 服务员
给我来2瓶威士忌 一打绿茶
一杯长岛冰茶 马丁尼
他们可以连自己的英文名字都讲不好
但对于所有酒精类饮料的英文发音
却讲得比老外还要标准
哼 我想如果他们用鸡尾酒
来做自己的英文名字
效果一定会好很多
喊拳…喝啦
来来来…喝酒
来来来…我们两个来
听枚…十
十五
十
喊拳…二十…喝啦
她划拳是鲁肉脚 你跟她玩？
玩别的啦
喝啦 又输
这么嚣张？
就是这么嚣张 怎么啦
喝多一点啦
Checkin呀
我建议你啊 不如叫BlackRussian
你的菜英文就不会这么恶心
去死啦 谁听得懂你说的屁话…
我们去颠醒吧（dance)
对啊秀斗了
喂 搞什么鬼啊
那些女的把整桌酒都喝完 这也就算了
可是她们把我当"凯子"
以为这里是自助餐吃到饱
还是品酒会？
出来玩 千万不能"晕船"
什么意思呀？
我去泡妞 从来不会问女生号码
每次下载A片来看
看完就删掉
我是什么意思 你好好参透一下
王静果然是一个浪子
对于金钱跟精子 他都表现得同样豁达
我是不是应该跟他学习一下？
出来玩不要有那么多牵挂
牵挂太多 就不能忘记过去
我没有回答王静的话
因为经过岁月的洗涤
他变得更老练 也把我看得更透彻
啊？来夜店还带照相机？
我还以为是专去旅馆拍小模的摄影师
还是mobilel 办网聚了
仔细一看我才发现原来是几个饥不择食
口味又重的宅男
他们扒着丑女沾沾自喜的行为
让我想到美国经济学家
保罗缪尔森的公式：
"幸福＝效用／欲望"
是不是我期望太高
还是出来玩就要降低自己的标准
才会得到幸福呢？
我相信你
只要有耐心 会成功
听到这句风凉话
让我第二次有想要狠扁王静的冲动
第一次是在露营后
不过呢 多年来我一直崇尚拖延战术
我早就习惯了等待
在那一次以后呢 我几乎
每个月都跟王静西进寻欢
妈的 其实说起来
叫做西进白做工
这个星期六 我又再次跟王静西进
又是一个倾盆大雨的夜晚
这个晚上让我一辈子难忘…
经过了这几个月 我终于了解到
夜店是一个很直接的地方
不管你选择的是愿者上勾的一夜情
或者是明买明卖的销魂夜 其实都一样
完全不需要拐弯抹角
或众里寻她这么复杂
听过5秒钟法则吗？
当两个陌生人
对望超过5秒钟
就一定会有很重要的事情发生
不过呢 要先搞清楚状况 不然
有可能会被海扁一顿
她忧郁的眼神充满魔力
让我胆敢冒着被扁的风险走了过去
正当我不知道该找什么话题开始的时候…
我可不可以去你那一桌坐啊？
求之不…
当然可以啊
没事吧
没事
我是不是打扰到你们了
喔 不会
不用管我们 你们可以继续
其实我很少来这种地方
不太习惯
今天也是朋友找我来陪她
但是她还没到
哦 原来这样
现在你跟我说你是处女 我也会信呀
还没自我介绍
我叫Frankie
我叫小鱼 游来游去的鱼
小鱼…啊 这个名字很可爱 跟你很配
这个年代还有人叫小鱼
我还叫花无缺呢
干杯
其实啊 今天是我朋友失恋了
所以…她死也要我陪她
所以我才来
可是这里不好玩 无聊
你朋友真是的 丢你一个人在这里
没关系 有我陪你
你…是做什么的？
喔 我做Sa1es&Marketing的…
我跟小鱼开始边喝酒边聊天
她说她从乡下
来这里已经好几年
现在跟朋友开了一家时装店
刚刚下班 就打算来找朋友
这么说 今天我们可以认识
真的要感谢她那个失恋又迟到的朋友
星期六出来玩
你男朋友不会担心喔？
其实我…
没有朋友失恋 失恋那个人是我
我好好好…好不开心喔 所以…
你今晚可不可陪陪我？
本来对于"今晚陪我"这四个字
我有点怀疑到底是不是小鱼对我发出的性暗示？
其实我不太想留在这里玩
不过 她马上用强烈的身体语言
干脆…你陪我回家？
让我当场信心百倍
万一你家有人就不太方便了
其实…我是一个人住的
所以你今晚可以在我家睡
当一个人时来运转的时候
想不中奖都很困难
妈的 这种情况
我怎么忍心拒绝她呢？
所以 我决定当机立断
那走吧
咦？那不是范冰冰？
是不是？是不是？
是李冰冰啦白痴
我就说你会成功
恭喜你啰
今晚可以一竿进洞了 赞喔
虽然我不知道为什么这么多人
喜欢用进洞来代表做爱
但是我有信心 我这一局
绝对会一竿进洞又CLEANTABLE
不好意思 我好久没有整理
有点乱 别介意
没关系 等一下可能会更乱
啊？什么？
喔…没关系不是很乱 不用收拾
我比较想要赶快收拾你
你家其实蛮舒服的
对呀 其实我真的好喜欢好喜欢这里喔
但是我可能很快就要搬走了
喔为什么要搬走呢？
因为没钱付房租
干脆你来照顾我 跟我一起住
好不好？
我们才刚认识
你可以当我的男朋友啊
搬过来跟我住在一起 不是很好吗？
好不好？
其实我真的好希望有人照顾
我真的没有钱
两千块…两千块…养我就够了
好不好啦？两千块就够了
哇 干拎老师勒
小鱼去夜店 可能就是为了找一个
好色的猪哥来救济自己
我给她钱 不就等于包养她吗？
而且给钱包养她的
搞不好还不只我一个
那不就表哥表弟满天飞
这实在太扯了
我没办法接受
出来玩千万不可以"晕船"
我会好好爱你 只对你一个人好
我是一个受过高等教育的人
绝对不能被美色诱惑就晕船
住嘴 请你放尊重点
他妈的 如果我真的把她推开
我还算是人吗？
我对得起天地良心吗？
可是…我们只认识了两个小时
如果她真的不只勾搭上我一个男人
这样喇舌不就很脏吗？
那你说餐厅的汤匙
不是也一样经常让不同的人舔
你用完换我用 你怎么不嫌脏？
而且我现在享受的
是一个美女滑滑的舌头
靠幺啊 两千块算什么？
我每个月都花两千块买基金
那些基金会跟我喇舌吗？
与其花两千块让基金强奸
不如每个月花两千块强奸别人
起码可以达到身心灵的平衡
好吧
啊？
我给钱 我们一起住
干嘛？
没事
我最近在深圳隆的
医生说慢慢就会变软了
慢慢变软？
我现在下面已经软了
大奶妹我摸过 洗衣板我也摸过
但是我从来没有摸过一对这么硬的奶
为什么？
为什么我会这么脑残？
以为所有咪咪都是真的？
我就像以为热狗里
真的有狗的笨蛋一样蠢
我受够啦
在这里喝假的酒 我可以接受
职棒打假球 我也可以接受
又不是要跟韩国踢贻拳
为什么要搞假的
为什么这里所有东西都是假的？为什么？
为什么…为什么要让我碰到假奶？
奶 不一定都是真的
不需要因为这样而自暴自弃
况且…如果没有摸过假奶
怎么会知道真奶的价值在哪里？
我以后不想再来了
你真的不再来了？
呀
帅哥 你身体很差喔 特别是肾
所以才要去火啊
你看你的朋友
眉头都不皱一下 厉害耶
我就说…我他妈的不去了
阿姨可以下面给你吃 要不要？
在这个时候 你需要吃点好料
相信我 再跟我去一次
这一次 是王静第一次正面看我
我从他的眼神感受到的
是一种不能拒绝的关心
我只是去见识一下 什么都不干喔
明晚七点
不过我最想要的 根本不是西进找鸡
而是…
儿子 帮我备份一下资料
喂…
宝贝 对不起啦
我问过我所有朋友
他们都说是我不对
我知道我的问题在哪里
我会改 你不要生气啦
听到Zeta这么说 我觉得很感动
原来 她也是有明事理的时候
送给我的？
算是啦
喜不喜欢？
喜欢啊
那我穿给你看
那我先去洗澡
那…你先去洗澡？
人家早就洗好澡了 擦干身体 等你来
佛曰：不宽恕众生不原谅众生
是苦了你自己
我完全同意
因为这两个月来
我不单是苦了自己
也苦了小弟弟
真正的性爱 并不是一夜情可以取代
所以当Zeta为了增加情趣
而主动为我准备了"情趣内衣"的时候
我什么都没想就原谅她了
哇…干嘛啦 好好的又要关灯
人家会觉得害羞嘛
给我一点时间我会改 好吗？
嗯
有个好消息要告诉你
今天是我农历生日
什么？
我想要跟你庆祝一下
你可以亲我这里…
10秒
有没有很开心？
开心？
我不懂你为什么这么抗拒
连亲你这里都不行
我第一次跟你做完爱 就google过了
根本没有对"口水过敏"这种病
人家怕痒嘛
凡事都有第一次 多亲两次就好啦
做爱并不是要在乎有没有吸奶头
或是应该吸多久的这些问题上
而是要建立在互相迁就和包容
所以 我决定用爱去包容Zeta
给她时间改过自新
OK
怎么啦 消了毒你亲得比较安心呀
哇 苦死了…干 随便…
10…9…8…7…
3…2…1…
等等等…
等我先擦干净…
你当我妓女呀？
人类总是要重覆犯同样的错误
永远不会记取教训
除了Zeta 还有我老爸
老爸
我的资料弄好了吗？
明天再弄吧 好累喔
我明天要去山上做义工
你快点帮我弄吧
不然等到你妈回来就麻烦了
快点弄啊
我终于懂了 为什么老爸
要我在妈咪回来之前把他电话的资料备份
想不到 原来我老爸就是被James
推崇备至的"精妓部"部长"魏君子"
真是取了个好名字 他真的是一个
百分之一百的伪君子
听说那个拍《3D肉蒲团》的电影公司老板
又拍了部三级片 实在丢脸
还有喔
他们又拍了部
情色性喜剧 还搞3D呢
可惜我明天就要走啦
不然我肯定会去检举他们
下流 变态 不要脸
山区小孩都很缺水
反对的呢？
爸爸 把决议纪录在会议纪录里
我明天要去做义工
你快点帮我弄吧
老婆 最近你学校很忙吗？
李老师最近请假呀
拿去 肮脏东西
Frankie 你是怎么啦
36号是大奶？我听你在放屁
干你娘鸡排 你说那个36号
她的奶真的有36
等一下一定再找她
讲什么？小姐不正点？
靠北哪可能
"金光三温暖"耶
什么"金狮"？
金你娘啦 你以为出国旅游呀？
每天到底有多少嫖客
到世界各地去嫖妓？
我不知道
我只知道 我很快就会变得跟他们一样
再也没有资格批评他们
我的性经验 三根手指头就数完了
曾经做爱的女人
数量也会在这几个小时之内
由三个变成四个
以小数点后2位计算
马上会大幅上升33.33%
假如我是一只深圳的A股
相信已经涨停板了
到啦
有没有猪血糕？
卖光啦
喂 你这个憨览
早就跟你说
不要趴七阿
跟我开开心心的去嫖个妓吧
到现在才来
现在怎样？
先等车啊
先吃点东西 我饿到靠幺
噢 差点忘了说
James已经没有跟我在一家公司了
他现在帮家里打理工厂
长期待在大陆
有一次 公司派我们去澳门开会
到了以后Susan要我尽快把报告写好
James负责招呼那些大客户
还没到12点 James就已经醉到稀里哗啦了
这里可以叫女人
来澳门最重要是什么？
喂 Susan
是…没有 刚刚在忙
好 等一下给你
很快 大概5到10分钟
是是是 好 拜拜
来澳门最重要是去嫖
不去嫖 很吃亏的
不用给小费的 你知道吗？
你知道吗？
咦？有女人按门铃？爽 哗
哗
哗什么？
Frankie呢？
不是要拿文件给我吗？
小姐 你不太适合我
叫你经理换一个过来
干你娘的
跟Susan一样丑到爆
你讲什么呀？ 你当我是妓女？
你当我是妓女？ 看得都软了…
这种话你也说得出口 James ？
你他妈的 你给我醒醒
你被开除了
那天之后
我少了一个同事
James少了一个拍马屁对象
而susan也终于深深体会到
什么叫做酒后吐真言
我曾经看过这一种眼神
在中途战役的纪录片里
凯旋而归 回到基地的美军
就是用这一种疲累 但满足的眼神
回敬接替他们的弟兄
向对方寄予重任的眼神…
喂 下雨了 快一点 搞什么
好 谢谢
干你娘勒 搞到那么晚
啊？太晚就没有女人吗？
你不用担心
我已经打了电话给泽经理
叫他帮我留厉害的
不然 可能就要吃屎啦
哦 对了 你怎么跟Zeta说
要来大陆的？
Zeta已经不是以前的Zeta
过了关口之后
我也是个全新的我
你是在说什么话啦？
算了算了…
别说我没告诉你
等一下看到别人选到
那些吓死人的丑女
千万不要笑别人
这个世上各人有各人的菜
我看多了
哦
先生 晚上好
老板 怎么称呼啊？
占士 占士哥
姓王 王生
Frankie Frankie哥
有没有指定找哪一位呀？
没有 不过我刚才跟阿泽通过电话了
阿泽喔？我就是阿泽啦
原来刚刚就是James哥你打来 失敬失敬
你是阿泽？
可是名牌上写的是"度文"
哎呀 你有所不知啦
"夏春秋"呢大家都叫他"冬叔"嘛
我叫做"度文"
客人自然会想起"杜文泽"
所以后来
都直接叫我做阿泽
他妈随便啦 赶快吧
你们来得真是时候
遇到我们的"百花齐放"
什么是百花齐放？
哦 就是所有没有坐台的妹妹
都会在大厅
让各位老板可以慢慢的挑
请跟我来
来…快来快来
哇
你"哇"什么呀？
我随便哇一下不行喔 干
果然是鲍鱼中的极品
三位老板
看中那一位直接跟我说就行了
"度文"你找死呀？
干嘛又想要抢我的客人？
我哪只眼睛看到我抢你客人？
我两只眼睛都看到你在抢
泽九英龙华？
泽膏？
是"泽尻"
尻啦
干 青菜啦 是在每日一字喔
先不跟你哈啦这些
喂 我告诉你
刚才呢 他们三个明明是打电话给我
叫我派车子去接
啊 请问一下 你们哪位是James哥呀？
看到没？
你连James哥是哪个都不知道
还说我抢你客人真是丢脸
James哥 你告诉她
你刚刚是打给我 不是打给她
James 你刚刚到底打给谁？
不知啦
男人跟女人的声音你分不出来？
干你娘
我很专心的帮你两个憨览留妹妹
谁管那么多？
你们两个自己慢慢吵
不要妨碍我选
对呀 不要妨碍我的客人
你想得美 抢我的客人还敢这么大声
怎样
怎样啦 怎么样
不要吵啦 叫你们经理出来
我就是经理
够了 我们三个人 每人光顾一个
第三个3P
两个都光顾 这样公平吧？
好喔 我吃亏一点3P的我来
我没意见 顾客永远是对的
你凭什么有意见啦？
你当老娘是傻子啊？
这四张单应该都是我的
我为什么要跟你分？还要分一半
你想得美
你讲话就讲话 戳什么戳啊？
怎样啦 怎样啦
你认为这样不公平
你认为顾客永远是对的
永远都对
那这样吧
如果哪一个人的服务比较周到
我们就光顾谁啦
比就比 谁怕谁？
来… 站好站好…
美女们…站好站好…
欢迎三位老板
大驾光临我们华盛顿桑拿
我旗下的妹妹呢 是出名的奶大屁股翘
人见人要
来…你看这个36用看的都不只36
服务超级好 很多客人都指定她
36 跳两下给老板看看
靠 只会用嘴巴说说
看看这个11号
外号"吹萧达人"
萧功轰动武林
不但脸蛋好看
好吸好摸能玩能搓
是不是很动心？
干 满嘴跑马 妖言惑众
当然要让客人先摸过才有说服力嘛
来老板 用力给他抓下去 不用啦
来…是不是很舒服啊？
喂…老板你看 超粉嫩奶头
叫你不要常常晒太阳
去去去
你看 是不是比猴子屁股还要粉嫩
感受一下 怎么样？
有弹性吧
粉红奶头什么了不起 我也有呀
不对 我的妹妹也有呀
比志玲姊姊还要粉嫩喔
老板 如果摸不出感觉的话
可以舔舔看 过来舔舔看吧
你刚刚说
摸下去很舒服呀
舔我这边的 高级货…
舔这边的…
泽经理 有客人找你呀
知道了 找我的
赚到啰
我硬了
什么硬了？
整个身体
干 这么没有能耐早知道我来摸
不要乱想喔 我说的硬了
是指身体因为尴尬而僵硬
说真的 我并没有因为可以免费摸奶而高兴
这里是名符其实的人肉市场
来到这个地方就像到了
菜市场 一样随便挑随便摸
这里的人 不管是嫖客
小姐还是经理 自尊根本就是个屁
喂 阿泽 帮我留106号
等一下看到别人
选到那些吓死人的丑女
千万不要笑别人
这个世上各人有各人的菜
我看多了
青菜萝卜 各有所好
随他
211 站起来
我先留106号
反悔了可以换吗？
没问题…只要你喜欢 什么都可以
不过现在呢 你的两个朋友
还没有选到喜欢的
再过没多久
就没有"百花齐放"啰
想不到这种地方
也有如此清丽脱俗的女生
你看她的样子
就像是不食人间烟火一样
他不吃人间烟火
只吃热狗 憨览
泽经理 麻烦你帮我留着211
没问题…谢谢你
阿静 有没有看上哪个？
肚子饿得要死 先去磕个饭
回来再慢慢挑
这边请
想到要吃什么了吗？
还没的话 先叫两瓶啤酒漱漱口
有没有比利时黑啤酒？
说你憨览喔
服务员 给我两瓶啤酒
3个杯子
来干嘛带 菜鸟来这里破处的啊
破处？
哦 你的朋友看起来
就是处男喔
喂 你看这是谁
喔…Frankie
你不是说你跟我们不一样吗？
喔…塞你祖母的车
我都说了 没有猫不吃腥的
没吃过鲍鱼的
怎么知道有多好吃
算啦 他知道错了
你们别亏他了 干杯吧
不要啦 刚才喝很多
干脆明天早上来这里吃早餐
顺便来一下赛后报告
好啊 我没问题 看他怎样
好啊
好 那我们就不妨碍你吃鲍鱼啦
明天见
干嘛？看什么 看火大喔？
在这里遇到男人不奇怪
要是碰到女人就知死啊啦
要吃什么啦
刚才服务生说鲍鱼已经没了
没了？那就吃手扒鸡吧？
谁啊？喂…谁
没事…
来 干杯…喝啦喝啦
我看着杯子里面黄色的啤酒
完全想不透
我也不知道到底有多少事情
是我可以掌握的
这一刻 我感到很迷惘…
到底要吃什么？
手扒鸡怎么样？还是要红烧石斑？
喂 去哪呀？还没点餐呀
阳春面吧
厕所不在那一边
哦？是喔
情何限 处处销魂…
故人不见 旧曲重闻…
我只是小个便 你吟诗干嘛
你在这里干嘛
当人要做出重大决定的时候
难免会有思潮起伏
不过我相信 我的决定是对的
决定？什么决定？
你有看到喜欢的吗？
在刚才我已经找到我心目中的小龙女
211？
泽经理 麻烦你帮我留211
阿静 你有看中谁吗？
为什么你刚刚不说出来？
因为我觉得你比我更加需要她
虽然王静的年纪比我小两个月
但是从小到大一直都是他让我
这么多年来 我没有送过什么礼物给他
所以 今天我决定要让他一次
211留给你吧
我知道你在想什么 你要是现在回去
你就永远没办法忘记你想要忘记的人
没错 我经历了跋山涉水
花了3个小时来到这里挑妹妹
然后什么都没做就拍拍屁股回去？
王静说的话 深深的震撼了我的心
人生能够有一个这么挺我的兄弟
真是三生有幸啊
所以 我决定今天晚上放开来干
尽情跟211大战三百回合
不行 做人要守信用
拎娘勒 又装了窃听器？
百花齐放的活动已经结束啦
妹妹没有之前那么多
啊？
你们不用担心 我会叫她们
分批进去让你挑
保证挑到满意为止
不满意也可以换
先进去 等我来安排
先生晚上好
我是128 我来自…
我是708 我来自…
我是303 我来自…
我是…
哇…她们讲什么我完全听不懂
挑啦 管她们讲什么
喂 有没有喜欢的？
干你娘 我赶时间随便挑一个啦
没有呀
去去去
真的没有喜欢的？
外面的妹妹不多了
这批呢是最后的机会
万一啊 最后一批看完
你还是不喜欢的话
那我就没辄了
好好好…去安排
当我听到泽经理说
这个是"最后机会"的时候
我的心竟然紧张了起来
没多久之前 要不是因为王静提醒我
我早就已经在回家的路上了
为什么现在会因为
挑不到妹妹而感到不安呢？
难道 我骨子里遗传了老爸的
DNA只不过是个伪君子？
先生晚上好
不好意思 我走错房间了
走啦 恭喜喔要转大人啰
老板 我去安排房间啰
好 快一点
哇…喂 憨览 记得要来吃早餐
来 我帮脱去外套
哦…谢谢
你们真的很有礼貌耶
哇…这椅子好酷 变形金刚？
这是"天王椅" 如果你喜欢的话
待会我可以帮你在上面做服务
天王椅？刘德华真的没骗人
真的每个人都可以做天王
只要我的身体有需求
原来真有他妈的"3D人手按摩"
可能是安检 我去看一下
安检…不就是警察临检？拎娘勒
我真的被吓到腿软了
比连续射6次还惨
喂 母啊？
我招妓去给警察抓到
15天不能回去
你不用煮我的饭
我先不讲啦 妈…
为什么我的人生总是这么倒媚
我裤子没脱 洞也没进
就要被拘留15天 ？
呜…老板 我嫖妓被抓了
我想要请两个礼拜的假…
就算坐牢也要记得接客户电话
跟回E-mail
哦…知道了…呜…
喂喂兄弟 手机借一下
我的讲到没电了
哦是你喔？你不是去金狮三温暖吗？
什么金狮三温暖？
金光三温暖
一样啦？干你娘勒
多谢喔
有名的不是比较安全吗？
干 我本来也以为这样
喂 手机拿来
这里不能打电话
喜欢拿去啦
反正又不是我的 干你娘勒
只是有客人喝醉而已 没事
我刚才只是开玩笑
开玩笑？我超你妈个笔勒
你反应好夸张喔 整张脸冒冷汗
真他妈的fucking难笑
你不会被吓到了吧？
没有 只是有点紧张
做一下活动
我们先到床上躺着吧
我相信我们最近的距离
不会超过15公分
我不敢直视她
她把手放在我的胸口上
虽然没有任何动作
但已经可以让我面红耳赤 心跳加速
为了打破这个僵局
我决定鼓起最大的勇气跟她说…
你叫什么？
我叫小思
哪个思？十年生死两茫茫
不思量 自难忘 那个"思"？
就是思考的"思"
哦
我觉得你有点特别
特别？什么特别？
特别丑吗？
不是特别丑啦
总之…就是特别
我先帮你吹吧
小思这一句话 完全把我吓傻了
我们只认识不到10分钟
也没聊几句 她就对我这么主动
天呀 这句话从一个美女口中说出来
已经让人动袂条了 更何况来真的
但是在吹之前 先洗个澡 好不好？
你先把这个表格填一填 我去准备一下
表格上的每一个字我都懂
但是每个名词都让我有看没有懂
星球大战 小蜜蜂 十指弹琴
漫游世界 空中飞人？
毒龙钻 加珍珠爆炸糖？
我看着那张表格 觉得非常茫然
但是我觉得我不可以在她面前
表现出好像有选择困难症
这样太没自信太糗了
所以 我决定了 全部给他打勾
你可以进来了
我帮你把脱去衣服
好长喔
什么好长啊？
就是好长啊…
我知道"长"是一个相对性的形容词
所以 我有点不懂小思说的长的意思是
我比其他客人长呢
还是说我比牙签长？
我们先做水床服务
首先是"飞龙在地"
接下来是"星球大战"
转过身去
接下来是"十指弹琴" "漫游世界"
我长这么大
从没有跟女生玩过这种会震的玩具
这个第一次一定会让我难忘
这一招一定是"排山倒海"？
"海底捞月"？
是"直捣黄龙"
放松点…
想不到我的后花园就这样破功了
不过…说句实话
真的是爽歪歪
接下来是"毒龙钻"呀
差点忘了问你
要不要加一点爆炸糖？
啊？
就是珍珠奶茶里的珍珠啊
有客人说 加点珍珠 会很舒服的
我想不用了
不用怕的 没事
真的不用啦
拜托一下 真把我的后花园当垃圾场啦
虽然我的后花园在两分钟前破功
我可以接受让美女
作有限度的参观
喂 但不代表我一下子就能
接受把那里当成垃圾掩埋场
不过 我不会因为这样
就把她加入拒绝往来户
我决定用我的三寸不烂之舌对付她
就是…跟她聊天
喔 对了 你今天洗几次澡啦？
第5次了
这个时候 我觉得有点难过
每天都要跟陌生男人一起洗那么多次
到底算是干净还是肮脏？
我想不通
这个世界除了大雄的朋友
宜静跟妓女以外
根本不会有人洗澡洗那么多次
你以后有没有什么打算？
是不是想要多赚一点钱然后做生意啊？
唔…还不知道…
哦我知道了 你是想吸收更多经验
所以在这里先培训
接着到旁边那间KTV找份好的工作
然后再深造…
其实我之前就在那间KTV上班
那时候 天天都被逼喝酒
每天都有客人要求过夜
根本就没有时间好好休息
直到后来遇到一个客人
他对我很好 天天都过来找我
所以我决定跟他认真交往
可是后来他有了新欢
就把我抛弃了
我总是那么的可有可无…
请不要哭
把眼泪留给喜极而泣的时侯吧
我明明是来寻欢（找爽）的
这是什么情况？
怎么变成是我在安慰她了呢？
时间一分一秒的过去
小思好像一点反应都没有
塞拎婆啊 难道她也是足球迷？
想用拖延战术来打混
拖延我的时间？
不过没多久 我就知道我错怪了她
谢谢 好啦 我没事了
我们继续吧
阿娘 这招冰火五重天
是那位高人发明的？
我不确定这跟黄玉朗有没有关系
但我非常肯定一定跟中国天人合一
的哲学思想密不可分
个人认为 冰火五重天
应该是中国人
继造纸和活字印刷之后最伟大的发明
我们到床上去吧？
我先去准备一下
你现在叫我去死 我也会说：YES SIR
你要做什么？
帮你做空中飞人呀
什么是空中飞人啊？
就是我倒过来帮你吹
算了…我看不用了 你还是下来吧
可是你打了勾
我不做的话 经理会罚钱的
别怕 是我叫你别做的
你什么都不用做
真的什么都不做吗？
真的什么都不做？
你可以让我很舒服吗？
可以
可以让我在上面试试吗？
我从来没有遇过会主动要骑我的女生
对我来说 希罕的程度
就好像碰到约会准时的女人
你知道我家在哪里吗？
这不是重点
重点是什么？
重点是因为我从小住在那里
很早就学会骑马了
我可以快点吗？
很舒服啊 可以更久一点吗？
小思果然是一个骑术盖世的高手
但是到底赢过几场比赛
我相信她骑我这种假马的次数
可能比世界上的冠军骑师骑真马还多
她的饥渴 让我受宠若惊
我从来没见过一个上班族
这么想要加班
我决定成全她
make love是一种很奇怪的运动
愈不集中精神
小弟弟才会愈持久
所以 我决定到处乱看
尽量让自己分心去想别的事情
分散注意力…
我辛辛苦苦送你到英国念书
你这样做对得起我吗？
怎么了？
是不是把你弄痛了？
不是
不要紧 我等一下再帮你吹起来
我先拿张纸巾
湿纸巾？
你知道这个世界有多少细菌
消完毒才能安心亲啊
我们很民主的 投票表决
Frankie应不应该去嫖妓？
我叫你不要把我当妓女
你也不用真的去嫖呀
我不想再理你这个色魔 我恨死你了
这样说就不对啦 男人去嫖是天性
跟肚子饿要吃饭是一样的
家里没饭吃吗？
你这个色鬼 平时还一直装
叫我们不要看那些网站
根本就是个"魏君子"
不要再叫我这个代号了
儿子我做了坏榜样给你
我说谎 我是名符其实的伪君子
这不代表我诚信有问题
有其父必有其子
我就觉得很奇怪
你会这么好心去当义工？
话说回来 你有没有帮伯母消毒？
马上停止做爱
回去罚写1000次
我以后不准嫖妓
明天交
有人检举你嫖妓
这个保险套是不是你掉的？
这种私人的事不要说出来好吗
我是收到检举才上来的
你先调查清楚吧
老公 我今天穿了丁字裤喔
拜托你先查清楚吧 警察先生
早就告诉你不要想太多
你干吗带着这么多牵挂？
牵挂太多就忘不下那些过去的事
不要吵啦
我…我不是说你…
我不抽烟 不健康
你也别抽了
我差不多要走了
我送你
你人很好
我刚才很开心 也很舒服
那我们就下一次见吧
好啊
不过你很快就会忘记我的
我留下我的QQ号码给你吧
好
再见
我真的觉得你很特别
我会记住你的
你好漂亮
我会记得你的
干 要吃什么快点点啦
人都到齐了
每人拿二十块钱出来
为什么要拿20块？
拿就拿问什么啦
好啦好啦 各位兄弟
昨天晚上玩得非常开心
现在呢
该是我们开始赛后报告的时候了
接下来呢 那就由我朋友
小苏讲解一下
大家呢 把昨天晚上射了多少次
写在纸上
可以不用记名
但是你喜欢写也可以
然后呢 每人猜一个总数
猜中的拿钱
两个以上猜中就平分 Ok ？
好
真无聊
干 随便写啦 WHO怕WHO
好啦 每人猜一个总数…
开票…
哇 1
喔 这个身体虚喔
哇…有没有搞错 真浪费
那个女的说自己是第一天上班
没有经验所以…
白痴 每个都这样说啦
憨览
哇…零
这个也太夸张了吧
钱太多没地方花
如果这个人敢承认 他可以回收20块
我再私人给他五百块 是谁？
没人认 算啦
7？ 哇
哇什么啦 就是我
你那个也可以一夜7次？
这你不懂了
男人出来玩
不是为了娶老婆
所以一定不能看脸
一定要找服务好的
丑女被长期忽略坐冷板橙
你选她 对她有知遇之恩
她一定会加倍用心的报答你
我口渴
来了…
我喜欢重一点 用力…
好的 这样可以吗…
嗯 烟…
好
美女永远不怕没有客人
所以挑漂亮的又要求服务
卖笑想啦
果然是嫖客中的老油条 有智慧
难道 小龙女… 嗯
要开始了吗
脱完衣服自己进来
洗来洗去只洗这里？
"三点式"？
你他妈的想要怎样啦
可以冲一下别的地方吗
好呀…
轻一点有点痛
你的弟弟这么小
我不用力抓 怕会跑掉啊
自己冲干净出来外面等我
没事的话 我先回工厂啦
要去嫖再找我
憨览你
我们也回去啦
我决定再留一个晚上
我是你的女朋友
当然要第一个支持你
我永远都是你的头号粉丝
对不起
我爱你
我觉得今天你在床上表现不太一样
有什么不一样？一直是这样啊
我有一个问题想问你
但是你不要生气哦
你问吧
你有没有去嫖过？
先生 你不舒服吗？
需要帮忙吗？
我没事 谢谢
只是…有点伤感…
有人说 欲望就好像无边无际的森林一样
一旦走进去 就很难再回头
这条路到底会通向肉体的天堂
或者是道德的地狱呢？
老爸你回去吧
等我一下别走开 我去买点东西
我看见他戴着黑框眼镜
穿着灰色夹克
蹒跚地走到铁道边
慢慢跨过栏杆 还不算吃力
可是他穿过铁道
要爬上那边月台 就不容易了
他用两手攀着上面 两脚再向上缩
他的身子向左微倾
显出努力的样子
这时我看见他的背影
我的泪很快地流下来了
我赶紧拭干了泪
怕他看见 也怕别人看见
我再向外看时
他已带着橘子往回走了
啊 老爸 我不吃橘子的
橘子不是给你的
大陆做得 容易破掉
我只是出个差而已
James说88号不错
我试过了
车来了 我走啦
那一刻 我才真正了解了
《背影》这篇文章的含意
而我跟老爸的关系
也从来没有这么靠近过